Quando acordo de manhã
E contemplo a luz do sol
Refletindo uma fração
Do Seu poder
Sempre que eu sinto o vento no meu rosto
E a cada respirar
Sinto o Teu poder
Quando acordo de manhã
E contemplo a luz do sol
Refletindo uma fração
Do Teu poder
Sempre que eu sinto o vento no meu rosto
E a cada respirar
Eu sinto o Seu poder
Tua mão sempre estendida
Eu posso senti-la
Em cada momento meu
Cada dia e conquista
Tu me capacitas
Me dá forças para seguir
Quando acordo de manhã
E contemplo a luz do sol
Refletindo uma fração
Do Seu poder
Sempre que eu sinto o vento no meu rosto
E a cada respirar
Eu sinto o Seu poder
Sempre que eu sinto o vento no meu rosto
Refletindo uma fração
De Tua mão sempre estendida
Eu posso senti-la
Em cada momento meu
Cada dia e conquista
Tu me capacitas
Me dá forças para seguir
Para seguir
Não tenho que temer
Estando no Senhor
A minha confiança
Eu não ando mais por vista
O meu alvo é a conquista
De tudo que o Senhor prometeu
Tua mão sempre estendida
Eu posso senti-la
Em cada momento meu
Cada dia
E conquistar
Tu me capacitas
Me dá forças para seguir
Vai se esvair